Potential Squat candidate 'miso' detected. Generated by Character Added: s.

Potential Squat candidate 'fio' detected. Generated by Character Replaced: f.

Potential Squat candidate 'xio' detected. Generated by Character Replaced: x.

Potential Squat candidate 'oio' detected. Generated by Character Replaced: o.

Potential Squat candidate 'yio' detected. Generated by Character Replaced: y.

Potential Squat candidate 'moi' detected. Generated by Letters Swapped.

Potential Squat candidate 'mcio' detected. Generated by Character Added: c.

Potential Squat candidate 'uio' detected. Generated by Character Replaced: u.

Potential Squat candidate 'aio' detected. Generated by Character Replaced: a.

Potential Squat candidate 'mimo' detected. Generated by Character Added: m,Containing Character Added: m.

Potential Squat candidate 'dio' detected. Generated by Character Replaced: d.

Potential Squat candidate 'mo' detected. Generated by Character Removed: 1 ('i').

Potential Squat candidate 'kio' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: m => k,Character Replaced: k.

Potential Squat candidate 'mic' detected. Generated by Ascii Homoglpyh: o => c,Character Replaced: c.

Potential Squat candidate 'miv' detected. Generated by Character Replaced: v.

Potential Squat candidate 'mif' detected. Generated by Character Replaced: f.

Potential Squat candidate 'mig' detected. Generated by Character Replaced: g.

Potential Squat candidate 'wio' detected. Generated by Character Replaced: w.

Potential Squat candidate 'mico' detected. Generated by Character Added: c.

Potential Squat candidate 'mdio' detected. Generated by Character Added: d.

Potential Squat candidate 'miko' detected. Generated by Character Added: k,Double hit character: k.

Potential Squat candidate 'moo' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: i => o,Character Replaced: o,Swap Vowel: i => o.

Potential Squat candidate 'sio' detected. Generated by Character Replaced: s.

Potential Squat candidate 'mao' detected. Generated by Character Replaced: a,Swap Vowel: i => a.

Potential Squat candidate 'gio' detected. Generated by Character Replaced: g.

Potential Squat candidate 'mfio' detected. Generated by Character Added: f.

Potential Squat candidate 'vio' detected. Generated by Character Replaced: v.

Potential Squat candidate 'umio' detected. Generated by Character Added: u.

Potential Squat candidate 'pio' detected. Generated by Character Replaced: p.

Potential Squat candidate 'rio' detected. Generated by Bit Flips: Byte 0, Bit 4,Character Replaced: r.

Potential Squat candidate 'miro' detected. Generated by Character Added: r.

Potential Squat candidate 'io' detected. Generated by Character Removed: 0 ('m').

Potential Squat candidate 'eio' detected. Generated by Character Replaced: e.

Potential Squat candidate 'milo' detected. Generated by Character Added: l,Double hit character: l.

Potential Squat candidate 'miow' detected. Generated by Character Added: w.

Potential Squat candidate 'qio' detected. Generated by Character Replaced: q.

Potential Squat candidate 'mix' detected. Generated by Character Replaced: x.

Potential Squat candidate 'mmo' detected. Generated by Letter Duplicated and Replaced: m,Character Replaced: m.

Potential Squat candidate 'min' detected. Generated by Character Replaced: n.

Potential Squat candidate 'cio' detected. Generated by Character Replaced: c.

Potential Squat candidate 'm-o' detected. Generated by Character Replaced: -.

Potential Squat candidate 'mmio' detected. Generated by Character Added: m,Character Added: m,Containing Character Added: m,Containing Character Added: m,Letter Duplicated: m.

Potential Squat candidate 'mit' detected. Generated by Character Replaced: t.

Potential Squat candidate 'meio' detected. Generated by Character Added: e.

Potential Squat candidate 'lio' detected. Generated by Bit Flips: Byte 0, Bit 0,Character Replaced: l.

Potential Squat candidate 'myo' detected. Generated by Character Replaced: y,Swap Vowel: i => y.

Potential Squat candidate 'mip' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: o => p,Character Replaced: p.

Potential Squat candidate 'mdo' detected. Generated by Character Replaced: d.

Potential Squat candidate 'mco' detected. Generated by Character Replaced: c.

Potential Squat candidate 'mil' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: o => l,Character Replaced: l.

Potential Squat candidate 'mii' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: o => i,Character Replaced: i,Swap Vowel: o => i.

Potential Squat candidate 'nio' detected. Generated by Ascii Homoglpyh: m => n,Bit Flips: Byte 0, Bit 1,Close Letters on QWERTY Keyboard: m => n,Character Replaced: n.

Potential Squat candidate 'tio' detected. Generated by Character Replaced: t.

Potential Squat candidate 'mir' detected. Generated by Character Replaced: r.

Potential Squat candidate 'zio' detected. Generated by Character Replaced: z.

Potential Squat candidate 'mim' detected. Generated by Character Replaced: m.

Potential Squat candidate 'dmio' detected. Generated by Character Added: d.

Potential Squat candidate 'mi' detected. Generated by Character Removed: 2 ('o').

Potential Squat candidate 'bio' detected. Generated by Bit Flips: Byte 0, Bit 3,Character Replaced: b.

