Potential Squat candidate 'rann' detected. Generated by Character Replaced: n.

Potential Squat candidate 'ranc' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => c,Character Replaced: c.

Potential Squat candidate 'rans' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => s,Character Replaced: s.

Potential Squat candidate 'rend' detected. Generated by Ascii Homoglpyh: a => e,Character Replaced: e,Swap Vowel: a => e.

Potential Squat candidate 'ranr' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => r,Character Replaced: r.

Potential Squat candidate 'randy' detected. Generated by Character Added: y.

Potential Squat candidate 'rana' detected. Generated by Character Replaced: a.

Potential Squat candidate 'rqnd' detected. Generated by Ascii Homoglpyh: a => q,Close Letters on QWERTY Keyboard: a => q,Character Replaced: q.

Potential Squat candidate 'wand' detected. Generated by Character Replaced: w.

Potential Squat candidate 'eand' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: r => e,Character Replaced: e.

Potential Squat candidate 'frand' detected. Generated by Character Added: f,Double hit character: f.

Potential Squat candidate 'rank' detected. Generated by Character Replaced: k.

Potential Squat candidate 'randn' detected. Generated by Character Added: n,Containing Character Added: n.

Potential Squat candidate 'grand' detected. Generated by Character Added: g,Double hit character: g.

Potential Squat candidate 'brand' detected. Generated by Character Added: b.

Potential Squat candidate 'rane' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => e,Character Replaced: e.

Potential Squat candidate 'and' detected. Generated by Character Removed: 0 ('r').

Potential Squat candidate 'drand' detected. Generated by Character Added: d,Containing Character Added: d,Double hit character: d.

Potential Squat candidate 'tand' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: r => t,Character Replaced: t.

Potential Squat candidate 'rang' detected. Generated by Character Replaced: g.

Potential Squat candidate 'rant' detected. Generated by Character Replaced: t.

Potential Squat candidate 'ran' detected. Generated by Character Removed: 3 ('d').

Potential Squat candidate 'fand' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: r => f,Character Replaced: f.

Potential Squat candidate 'sand' detected. Generated by Bit Flips: Byte 0, Bit 0,Character Replaced: s.

Potential Squat candidate 'ramd' detected. Generated by Ascii Homoglpyh: n => m,Close Letters on QWERTY Keyboard: n => m,Character Replaced: m.

Potential Squat candidate 'rwnd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: a => w,Character Replaced: w.

Potential Squat candidate 'rajd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: n => j,Character Replaced: j.

Potential Squat candidate 'rapd' detected. Generated by Character Replaced: p.

Potential Squat candidate 'rsnd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: a => s,Character Replaced: s.

Potential Squat candidate 'rabd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: n => b,Character Replaced: b.

Potential Squat candidate 'rznd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: a => z,Character Replaced: z.

Potential Squat candidate 'ranx' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => x,Character Replaced: x.

Potential Squat candidate 'srand' detected. Generated by Character Added: s.

Potential Squat candidate 'prand' detected. Generated by Character Added: p.

Potential Squat candidate 'rano' detected. Generated by Character Replaced: o.

Potential Squat candidate 'ranf' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: d => f,Character Replaced: f.

Potential Squat candidate 'rahd' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: n => h,Character Replaced: h.

Potential Squat candidate 'rad' detected. Generated by Character Removed: 2 ('n').

Potential Squat candidate 'rando' detected. Generated by Character Added: o.

Potential Squat candidate 'land' detected. Generated by Character Replaced: l.

Potential Squat candidate 'dand' detected. Generated by Close Letters on QWERTY Keyboard: r => d,Character Replaced: d.

Potential Squat candidate 'band' detected. Generated by Character Replaced: b.

